Vamos a hablar un ratito de Rospiliosi,
Fernando Rospiliosi, ¿no? Que como bien
sabemos anda muy preocupado, pero yo no
sé para qué se preocupa tanto, porque ya
tiene todo lo que quería prácticamente,
¿no? impunidad máxima a los militares y
policías, a los malos, porque la mayoría
son buenos, por supuesto, porque han
habido asesinos, han habido obviamente
violadores,
eh secuestradores, pero él quiere
liberar de culpa a todos, ¿no? Para
tener a las fuerzas armadas y a la
Policía Nacional de su lado, es decir,
del lado ya del oficialismo de Fuerza
Popular. Y lo que ha dicho él, porque
ah, pues si José María Balcázar, el
presidente interino, ni siquiera es que
recibe en Palacio de Gobierno a Keiko
Fujimori, sino que se va él a su
oficina, digamos, dejando el protocolo
de lado, un poco de respeto a la
investidura. Será José María Valcázar,
que es un títere prácticamente, un
muñeco de torta en este cuento político,
pero no deja de ser el jefe de estado.
¿Qué hace él yendo donde la presidenta
electa? Debería de ser al revés. Pero en
fin, como no hay respeto absoluto por
parte de las mismas autoridades hacia el
presidente, Rospiglió ha dicho lo
siguiente, tenemos ahí la claqueta. Si
la ponen a to a toda pantalla, se los
voy a agradecer. Vamos con eso, por
favor. Dice, "Espero que el presidente
tenga bien aceptar la ley y enviarla al
diario peruano, publicarla y que se
convierta en ley." Es una ley que está
poniendo en vigencia el artículo 173 de
la Constitución que dice que existe un
fuero militar policial para los delitos
de función cometidos por militares y
policías. Ahora quieren que todo sea
delito de función. Es un artículo de la
ley que desde hace varios años está
siendo burlado ilegalmente por el
sistema judicial.
La mafia caviar ataca sistemáticamente a
las fuerzas armadas y la policía
nacional, dice. Desgraciadamente esa es
una práctica usual,
involucrar a los policías porque hay una
tendencia en el sistema judicial
propiciada por esta mafia caviar de
atacar sistemáticamente a las fuerzas
armadas y a la policía nacional y a
defender a los delincuentes. Ayer
mostrábamos declaraciones realmente
obscenas de Fernando Rospiliosi con
relación a este menor de edad de 17 años
que todo parece indicar que fue
torturado, ahorcado, asesinado en una
comisaría de Mancha, ¿no? Y claro, tanto
defiende a la policía mala y a los
militares malos, Fernando Rospiliosi,
que no se da cuenta que el pueblo, la
ciudadanía idiota no es, en una última
encuesta donde se mide el nivel de
confianza en las instituciones,
¿no? Esto es eh
del semestre enero, junio del 2025,
cuando no teníamos casi siete muertos al
día producto de la criminalidad, sino
cinco o seis. La Policía Nacional
en la pregunta si confía o no confía, si
me dan los colores, por favor.
Ahí está.
No confía.
83.3%. 3%
83.3%
no confía en la Policía Nacional del
Perú. Pero vamos al Congreso de la
República porque ya llegó Wido Bellido
que ha dejado la comisión permanente
para venir con nosotros. Muchas gracias.
Muchas gracias. Eh, ahorita converso con
él mientras lo invito a sentarse.
Escuchemos a Será su amigo. Me imagino
que sí, porque usted es amigo de todo.
Se abraza con María Carmen Alba, que era
su archemiga. Ahora le voy a preguntar
aido Bellido, pero no responde de lo que
no quiere hablar, ¿no? Obviamente de
todas aquellas cosas que le hacen ruido.
Prospiliosi, para algunas, sin pruebas,
acusa a un menor de edad de ser un
delincuente que entra a una comisaría
detenido por cometer delitos según él y
se termina matando, ¿no? Autoasfixiando,
cuando todo parece indicar que
más bien fue torturado en una comisaría,
pero él tiene que defender a los
policías, a los militares malos, ¿no? Y
cuando le preguntan por los 300,000
soles, hm, que desembolsó el Congreso de
la República para tener Direct TV y
poder ver los partidos del mundial, se
queda calladito. Ahí sí el ratoncito se
mordió. Ah, le mordió la lengua. Mm.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? Dice, "Eso es
administrativo."
Ah, administrativo. Cuando le conviene y
cuando no. es el master daster, el amo y
señor, el ser omnipotente, el máximo
jefe supremo, no solamente del Congreso
Nacional, sino también del Perú
prácticamente.
Es increíble. Tenemos el tweet, lo que
escribió al respecto cuando la gente,
evidentemente, lo empezó a enrostrar en
redes sociales diciéndole, "Oiga, no se
pase. 300,000 soles son cuánto,8,000
más o menos para ver el mundial.
con esa plata, ¿cuántos chicos que
juegan tan bien fútbol hubieran podido
cumplir el sueño de llevarlos a ver el
fútbol? Digo, tenemos declaraciones. Le
había pedido a mi productora también que
me ponga el tweet, pero parece que se
olvidaron. Okay, vamos, vamos con las
declaraciones de Rospillosi
para que nos comente acerca de esta
contratación de 310,000 soles a favor de
Direct TV para que instale servicio a
más de 470.
No, eso pregúntele a la administración.
No,
que las contrataciones.
Claro, usted es el presidente del
Congreso, no tiene conocimiento.
Pero eso pregúntale la administración
para que nos comente acerca de esta
contratación de 310,000 soles a favor de
Direct B para que instale servicio a más
de 470. Eh,
no, eso pregúntele a la administración.
No,
que las contrataciones.
Claro, usted es el presidente del
Congreso, no tiene conocimiento,
pero eso pregúntale la administración
para que nos comente acerca de esta
contratación de 310,000 soles a favor de
Direct TV para que instale servicio a
más de 470.
No, eso pregúntele a la administración,
¿no?
Claro, usted es el presidente del
Congreso, no tiene conocido.
Pero eso pregúntale la administración.
Bueno, no tengo aquí a nadie que integre
la administración del Congreso de la
República, pero tengo al congresista
Guido Bellido, que ha tenido la
amabilidad de dejar la comisión
permanente para venir a una entrevista
conmigo. Él siempre acepta y creo que es
bastante caballero cuando recibe una
invitación por parte de mi productora
Yanetaria. Gracias por estar aquí.
Eh, gracias por la invitación, Juliana.
Un saludo muy especial a todos nuestros
hermanos y a tus seguidores.
Ya. ¿Usted me podrá decir algo de los
300,000 soles que se han gastado para
contratar con Direct TV, por favor? ¿Ha
estado viendo los partidos en el
Congreso?
No, me parece una decisión errada,
equivocada
y innecesaria. Por ejemplo, yo en mi
despacho no veo no hay tiempo ni
siquiera para poder ver
eh algún programa deportivo, nada por el
estilo. Y si uno quiere ver un programa
deportivo, lo puede ver mediante los
aplicativos que cada uno tenemos
instalados en nuestro celular,
aunque en realidad deberían de trabajar
a esas horas, ¿no? por eso, pero si
alguien quisiera ver, pero además de eso
creo que los partidos eh algunos se
llevan en la noche y demás, pero lo que
sí hay que detallar es que yo veo en
este momento instalar, digamos, cable en
el Congreso y en las dependencias que
tiene es innecesario. Okay.